Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya.
Soit on ouvre la carcasse du cochon,
Je te donnerai quelque chose à manger,
et tu survivras.
Ou bien,
tu vas mourir de faim.
Arrête d'être si dramatique,
Zhou Yanchen.
Je suis un policier.
Même si je meurs ici aujourd'hui,
ce serait une mort dans l'exercice de ses fonctions.
J'aimerais avoir un service commémoratif
et une compensation pour ma famille.
Tout le monde penserait que c'est une tragédie
et tu me manques.
Mais toi ?
Que vous surviviez misérablement
ou faire face à la justice,
les gens ne feront que te mépriser.
Ton père serait le premier.
Tu ne vas pas t'expliquer à moi ?
Tu m'as appelé ici,
pas seulement pour être votre public, n'est-ce pas ?
Et ton père...
Imaginez s'il vous voyait utiliser son bistouri
pour crever les yeux de Qin Mei.
Cette scène
Ce serait quelque chose, n'est-ce pas ?
Xiaochen.
J'ai travaillé dur toutes ces années
en espérant que tu puisses avoir un chemin plus facile
et faire mieux
avec moins de difficultés.
Le chemin que ton grand-père a tracé pour toi,
pourquoi ne le prends-tu pas ?
Les choses que tu ne sais pas bien faire,
pourquoi me forcer à les faire ?
Tu te souviens d'elle ?
C'était ton chef-d'œuvre.
Je vais lui crever les yeux
juste devant toi.
Laissez-vous expérimenter ce que ressent un espoir brisé.
Xiaochen.
J'ai eu tort.
Je ne te forcerai plus.
Xiaochen.
Vous n'aimez pas la peinture ?
Je t'enverrai à l'étranger.
Nous trouverons la meilleure école pour vos études.
J'embaucherai les meilleurs professeurs pour toi, d'accord ?
Ah oui, c'est vrai.
Réalisateur Zhou.
Si vous ne l'aviez pas mentionné,
J'aurais presque oublié.
Vous souvenez-vous de votre élève préféré,
Zhang Zi'ang, n'est-ce pas ?
Laisse-moi te dire,
il est déjà mort.
Tué de mes propres mains.
J'ai utilisé
ce couteau très chirurgical.
Ne continuez pas à faire les mêmes erreurs.
Ils sont tous innocents.
Tu ne peux pas continuer comme ça.
Que fais-tu?
Où est votre attitude hautaine et puissante ?
Où est votre autorité arrogante ?
Pourquoi t'agenouilles-tu devant moi comme un chien ?
Je te déteste de m'avoir mis au monde.
Je déteste ce que je suis devenu.
Je déteste ne pas pouvoir y aller et te couper en morceaux.
Alors je te torturerai dix fois,
cent fois,
mille fois,
dix mille fois plus.
Te torturer jusqu'à ta mort.
Officier Chi.
Après tout, les larmes sont douces.
Sais-tu seulement comment tuer ?
Prends ton scalpel,
trouver son artère principale,
et poignarde-le fort.
Le sang éclaboussera
et mélangez avec votre peinture.
C'est du véritable art.
Tu ne comprends pas ?
Fermez-la!
Bouge encore
et je le tuerai.
Oui.
J'ai vérifié le terrain.
Va chercher un projecteur dans la voiture.
Fais briller ton regard sur lui quand le moment sera venu.
Cao Bin,
Nous le ferons tomber ensemble.
On a hâte de voir Curly.
Allons-y maintenant.
Attends mon signal.
D'accord,
aller.
Tu as pris le couteau qui a sauvé la vie de ton père
et l'a taché de sang innocent.
Vous avez finalement brisé le patriarcat
qui vous a opprimé pendant tant d'années.
Vous devez être très fier de vous maintenant.
Je sais pourquoi tu as tué ces filles.
Parce que tu es jaloux.
Tu es jaloux d'eux.
Tout le monde vient de la même obscurité,
mais quelqu'un les tirait toujours vers la lumière du soleil.
Personne ne se souciait de toi.
Oui.
Ils sont peut-être morts,
mais quelqu'un les aimera toujours.
Et toi?
Est-ce que quelqu'un le fait ?
Tout ce que vous voulez, c'est cette attention malsaine.
Comment les gens vous appelleront-ils ?
Un grand artiste ?
Non.
Ils diront seulement que tu es un psychopathe,
un meurtrier tordu.
Tu essayes de me provoquer ?
Ça ne marchera pas.
Je ne tombe pas dans le panneau.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
Quand vous voyez cette cage,
Est-ce que ça te rappelle quelque chose ?
C'est ton secret.
Je ne te le dirai pas.
Je te laisserai vivre avec ce regret
pendant que je te torture lentement.
Je te torturerai jusqu'à ce que tu meures.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Des secrets ?
Je le découvrirai moi-même.
Tue-moi?
Tu n'es pas digne.
Est-ce ainsi?
Essaye-le alors.
Zhou Yanchen.
Ne bouge pas !
Zhou Yanchen,
tu es en état d'arrestation.
Donne moi une explication.
Quelle explication veux-tu ?
Pourquoi ne nous as-tu pas attendu ?
J'étais pressé de sauver quelqu'un.
Je ne t'ai pas envoyé un message ?
Vous n'avez envoyé le message qu'après votre arrivée ici.
Heureusement, aujourd’hui, c’était juste une situation délicate.
Arrêtez de jouer le héros solitaire à l’avenir.
Attendez.
Quel âge a Qin Mei ?
Comme vous le soupçonniez,
vingt-cinq ans.
Pourquoi tuer seulement des filles de 25 ans ?
Pas seulement les filles.
Zhang Zi'ang avait également 25 ans.
Pourquoi tuer seulement les gens de 25 ans ?
Vous découvrirez la réponse.
Poubelle.
En fait, nous sommes le même genre de personnes.
Vos brochettes sont prêtes.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Officier Luo.
Je viens rarement à Dongzhou lors de voyages d’affaires.
Et j'ai la chance que tu m'invites à manger.
Dis-le-moi simplement.
Que veux-tu savoir ?
Chi Xia.
La connais-tu bien ?
Cette personne.
Elle est ma cadette à l'école.
Je dois dire.
Elle est extrêmement talentueuse.
Il y a cinq ans.
Elle a apporté son aide au département provincial.
En psychologie criminelle.
Et a aidé à résoudre une affaire majeure.
L’école l’a même félicitée à l’époque.
Et maintenant.
Elle travaille toujours dans ce domaine.
Oui.
Merci pour ton aide, Dao.
Non non.
Ne m'appelle pas comme ça.
Je plaisante.
À propos de ce que je vous ai demandé d’examiner.
As-tu trouvé quelque chose ?
Je l'ai fait.
Luo Lingfei.
Elle était également membre de votre unité des crimes majeurs à cette époque.
Un jour, alors qu'elle enquêtait sur une affaire.
Elle a rencontré un tueur psychopathe.
Laisse-moi te dire.
La façon dont elle est morte.
C'était horrible.
Cette affaire.
A été géré par le mentor de Luo Xun, Zheng Jinghuai.
C'était sa dernière affaire.
Pour une raison inconnue à l'époque.
L’affaire a mis du temps à être résolue.
Tout ce que nous savons, c'est que c'est le tueur.
C'était un psychopathe qui commettait des meurtres en série.
Nous n'avons trouvé aucune information à son sujet.
Et plus tard.
Zheng Jinghuai a été emprisonné.
Pour avoir prétendument falsifié des preuves.
Vous n’êtes pas fait pour intégrer l’unité des crimes majeurs.
Je vais parler au chef Chang tout de suite.
pour vous faire transférer à un autre poste.
Notre unité des crimes majeurs
a une lourde charge de travail
et des heures supplémentaires fréquentes.
Où  habites-tu?
Est-ce à proximité ?
Si c'est trop loin,
cela pourrait avoir un impact négatif sur votre travail.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Sœur.
À quoi penses-tu ?
Rien.
Je sais seulement que sa sœur est morte dans l'exercice de ses fonctions il y a 4 ans.
Je ne le savais pas.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Avant de rejoindre l’équipe d’enquête criminelle,
elle a rendu visite à un condamné à mort.
Le procureur Xu m'a dit
ce détenu a été condamné à une exécution immédiate.
Un homme qui était sur le point de mourir
après l'avoir rencontrée
soudainement demandé à se suicider.
Il n'a pas réussi, bien sûr.
Mais ne pensez-vous pas que c'est suspect ?
Pourquoi pensez-vous que la tentative de suicide de cette personne
a quelque chose à voir avec Chi Xia ?
Peut-être qu'il n'était qu'un des sujets de recherche de Chi Xia.
Écoutez-moi.
Pour les personnes qui étudient la psychologie comme elle,
demander à rencontrer un condamné à mort
à des fins de recherche
c'est tout à fait normal.
J'ai du travail à faire au bureau.
Je dois y aller maintenant.
Prenez votre temps avec votre repas.
Tu n'as rien mangé.
Ah oui, c'est vrai,
Continuez à enquêter sur Luo Xun pour moi.
Chi Xia.
À l'époque, je n'avais perdu contre toi qu'en informatique,
Je ne me suis pas vendu à toi.
Ce n'est pas possible.
Cette cicatrice au-dessus de ton sourcil
a plutôt bien guéri, n'est-ce pas ?
Shi Tianyi ?
Je vais trouver une solution.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Tu agis bizarrement.
Non.
Il s'agit de Chi Xia, n'est-ce pas ?
C'est une honte.
Cette affaire avec ta sœur.
C'était aussi un pervers malade qui ciblait les femmes.
Pourquoi ton maître est-il si...
Ça suffit.
Tout cela appartient au passé.
N'en parlons plus.
Ma faute, ma faute.
J'ai ruiné l'ambiance.
En fait, nous sommes le même genre de personnes.
Quand tu reviens après l'obtention de ton diplôme,
Maman a quelque chose à discuter avec toi.
Préparez-vous d’abord mentalement.
Nous parlerons à ton retour.
Maman,
Qu'est-ce que tu veux me dire exactement ?
Laisse-moi sortir.
Soulevez-le.
Lève-le.
Plus haut.
Défendre.
Avancez.
Bien.
Bonjour.
Manquer.
Salut.
Ce n'est pas comme ça qu'on lance ce coup de poing.
Ce sac de frappe est assez lourd.
Si vous frappez trop fort,
Votre forme en souffrira.
Et c'est difficile à contrôler.
Nous l'utilisons généralement pour l'entraînement combiné.
Manquer,
Je te parle.
Bonjour?
Ne vous inquiétez pas d’endommager le sac.
Ne te fais pas de mal.
Je devrais te payer une compensation.
Demoiselle,
pourquoi tu ne m'écoutes pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Essayons.
Monte sur le ring.
Je vais m'entraîner avec toi.
Arrêt!
Chef.
Entraîneur Ding.
Veuillez nous excuser auprès de notre client.
Je suis désolé, mademoiselle.
Mon attitude était inappropriée.
C'est bien.
Retourne à ton travail.
Désolé si cela vous a fait peur.
Mes excuses.
Je m'appelle Qu Bai.
Je suis responsable de cette salle de boxe.
Je pense que c'est lui qui a eu peur.
Manager Qu.
J'espère que vous pourrez mieux mettre en œuvre
le dicton « le client a toujours raison » dans votre salle de sport.
Tu es pâle.
Il doit y avoir une hypoglycémie.
Prends un bonbon au litchi.
J'ai spécialement demandé à quelqu'un de les faire avec du vrai jus de litchi.
Ils sont différents de ceux fabriqués avec des arômes artificiels.
Essaie-le.
Je ne mentais pas.
C'est spécial, n'est-ce pas ?
Délicieux.
Adé.
Prenez des bonbons au litchi
pour ce client.
Pas besoin.
S'il vous plaît, ne soyez pas si poli.
Considérez cela comme mes excuses pour notre conflit précédent.
C'est une excuse plutôt bon marché.
Bienvenue pour nous rendre visite souvent.
Plus vous venez,
meilleurs seront les cadeaux.
Je ne me plierai pas à la cérémonie.
Laisse-moi me rattraper pour cette poignée de main.
Jeune Maître.
De.
Tu te souviens d'elle ?
Je fais.
Difficile à aborder mais facile à satisfaire.
Sa personnalité n'a pas changé.
En effet.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Petit Renard.
Bonjour monsieur.
Je crois à la mort de Liang Ruqing
C'était un meurtre hypnotique soigneusement planifié.
Liang Ruqing s'est poignardé à plusieurs reprises.
Douze coups de couteau.
Cette œuvre est adaptée du roman Fanqie « Zheyun » de Beidou Erniang.
Chi Xia-Wu Jiayi
Apparence spéciale
Avec des invités vedettes
Yang Zhiming, Chen Zhen - Taïwan, Chine
Chi Xiao, Wang Yunhan
Heizi, Youtiao
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Lin Wei, Chen Shuyi
Guo Yiliang, He Yujun
Tao Han, Lei Haoxiang
Acteurs en vedette (sans ordre particulier)
Jeune Chi Xia - Fu Mofan
Propriétaire d'un atelier de réparation - Li Qingfeng
Homme A - Hu Jingwei
La mère de Pei - Yang Zixin
Empileur de jetons - Song Xingnan
Passant A - Yang Ling
Officier de police A -
Subordonné de He Kaijun De - Wang Dali
Femme de ménage âgée - Song Qing
Personnel SWAT A - Kong Qingkai
Tireur d'élite B - Wu Sijun
Le corps double de Xiong Jing - Le
double A de la moto de Cui Yu Chi Xia - Yang Yueting
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Yunyun, Wu Dehua, Zou Guoai, Wu Xian
Équipe créative
Équipe de rédaction
Réalisateur - Wang Liao
Responsable de production - Ma Duanying
Producteur délégué - Ji Liangliang
Équipe d'éclairage
Li Dongsheng, Han Yazhou
Équipe d'accessoires
Tête de décoration de plateau - Li Zhiguo
Équipe de coiffure et de maquillage
Chef coiffure et maquillage - Wang Zheng
Superviseur coiffure et maquillage - Guo Chengcheng
Photographie - Zhang Peng
Directeur d'action - Sun Pan
Superviseur de montage - Wang Wei
Étalonnage des couleurs - Yang Fengfan
Directeur musical - Zhang Yuhong
Société de doublage
Marketing exclusif
Société d'affiches
Directeur de projet - Yin Yuqi
Département de la publicité du Comité provincial du Centre de création artistique du Yunnan
Bureau de la sécurité publique de Kunming, Bureau de la sécurité publique d'Anning
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Pékin) Film et Télévision Culture Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film et Télévision Production Co., Ltd.